--- #👑 WANNES 👑# ---
Nuori scriptien luoja (14-Vuotta) Taitoa löytyy ja kokemusta, scriptit on laadukkaita ja kevyitä joten sinun ei tarvitse huolehtia kevennyksestä hoidin sen jo aikoja sitten :D. Scriptejä tulee päivittäin uusia sitä tahtia mitä jaksan tehdä mutta pääosin päivässä tulee 1-4 uutta scriptiä

--- #👑 FWS-DEVELOPING 👑# ---
Teemme laadukkaita, kevyitä sekä todella hienoja MLO / YMAPPEJA. Meiltä saat halvalla ja ilmaiseksi todella laadukkaita mappeja jotka ovat myös optimuitu ennen myyntiin laittoa että ne toimisi mahdollisimman hyvin ja kenenkään palvelin ei raskoitu just meidän mapeista. Tarjoamme asiakkailemme mahdollisuutta tukea meitä aloittelevaa mappejen tekijää!

--- #👑 MUUTA TIETOA 👑# ---
! Jos jaat meidän scriptejä tai mappeja niin et saa väittää että ne ovat sinun tekemiä etkä saa MYYDÄ niitä eteenpäin ilman meidän lupaa !